De acuerdo a lo solicitado en el documento que me hizo llegar la reclutadora Diana Monserrat Elias Júarez
realicé el examén, además de lo solicitado implemente las funcionalidades correspondientes para que el sofware fuera de calidad.

El proyecto esta conformado por estas tecnologias:
*Backend que lleva el rol de servidor desarrollado con una API REST .NET Core 6.0.0, implementando una arquitectura de 3 capas
*Frontend que lleva el rol de cliente desarrollado con el framework Angular en la versión 14.3.0, 
*Base de datos diseñada e implementada en SQL Server, se adjunta en esta misma carpeta el archivo .bak, donde estube
realizando mis pruebas de desarrollo.
* Cloudinary servicio que ocupé como banco de imagenes, para subir y respaldar las imagenes de los productos

Se tomó como principal 3 roles para los usuarios:
1-SUPERADMIN : 
	*encargado de dar de alta las tiendas
	*cuando se registra una tienda se asigna en autamico un usuario ADMIN cuyas credenciales son: 
		email: nombre de la tienda en minusculas sin espacios concatenando '@online.com'
		password: nombre de la tienda en minusculas sin espacios
2-ADMIN:
	*encargado de dar mantenimiento a sus productos tales como; listar, agregar, eliminar. realcionandose asi productos M - 1 tiendas
3-CLIENTE:
	*Su función es la compra de productos, agregandolos al carrito de compras antes de realizar el pago.


** Acciones antes de ejecutar proyecto:
	-Hacer npm install a proyecto frontend para descargar todas las librerias utilizadas
	-Restaurar paquetes nugget del proyecto Backend para poder ejecutar el proyecto correctamente (se hace en automatico en la mayoria de ocaciones)
	-Restaurar archivo .bak en SQL Server, adjunto en esta carpeta
	-Cambiar cadena de conexión dentro del archivo appsettings.json en el proyecto Backend API, a la del equipo a probar

Usuarios actuales en base de datos:

Rol SUPERADMIN:
email: superadmin@gmail.com
password: Admin123*$

Rol ADMIN:

email: sheinmexico@online.com
password: sheinmexico

email: aliexpress@online.com
password: aliexpress

email: steren@online.com
password: steren

Rol CLIENTE:
email: sarah@gmail.com
password: 123456

email: prueba@gmail.com
password: 123456


Espero cumplir con sus espectativas equipo, muchas gracias! :D

Mauro Mendez Merino
2214231173
Puebla, Puebla México 










 			
